* 根据[list](https://github.com/jiayunz/Understanding-the-Working-Time-of-IT-Companies-in-China-and-the-United-States)爬的新数据集的问题：list本身和包含的repo都比较老了，很多repo已经没有在维护/所属的organization发生了改变，因此感觉不具有当下repo使用CI情况的代表性。list里包含的company还是可以用的（但是要把被归到China的uber，airbnb，Instagram，citrix改成属于USA的，其他的我也不确定是否完全正确，因为我也不认识全部的company，没有专门去查），但是对应的repo list可能需要我们自己找了。

* new_U&C_avg_percentage：根据Jiayun学姐的list爬下来的repo，使用这两种CI的比例都不高，且使用Travis的比例比GHA还高。我自己认为原因在于，这个list本身有一定时间了（github上显示更新是三年前了），其包含的repo也比较老，在我爬的过程中，能够发现大部分repo要么是empty，要么不存在了，要么所有权发生了变更。总而言之就是这份list里的repo的情况可能比较特殊，有比较高比例的repo长期没有被维护和更新，导致其使用CI的比例偏低，且使用Travis的比例更高（考虑到GHA流行较晚的情况）。
  
  回到国家对比来看，美国公司使用CI的比例比中国高，且在repo数量和公司数量上也是美国更高，这能反映出两国的互联网/软件企业发展水平的差距（虽然好像对我们的研究没啥用）……

* new_U&C_company_avg_percentage：将视角缩小到公司来看的话，一些特征就更清晰了。比如一些著名的大公司的repo使用CI的情况就比较符合当下的潮流（使用GHA比例相对Travis较高，使用CI工具的比例比其他公司高），如美国的Instagram, airbnb, amazon, FB, github, twitter, uber, yahoo;中国的美团、腾讯、滴滴。或许可以找找看CI的使用情况与repo活跃度、重要性（即该项目在公司内的重要性）的关系？能否当成一个反应repo类似特征的attribute？

* 使用top 1W repos dataset的问题：1W个repo里，属于list里划分的中美公司的repo数量比较少（美国320条，中国106条），感觉样本过少导致也不具有代表性……需要根据company来多爬repo才能得到比较准确的情况。

* old_U&C_avg_percentage：这张图的情况就比较符合我们目前对CI的认知了，即GHA的使用度应该高于Travis，因为这张图是最近才爬的top repos画的。可以看出美国公司使用GHA的比例比中国公司高，而中国公司使用Travis的比例比美国公司高，或许能说明中国公司没有完成CI工具的转型？存在技术落后的现象？另外，两国公司使用CI的比例都比之前同类图更高了，说明一直活跃和保持维护的repo使用CI的比例是更高的，也可以说明使用CI是当下repo发展的一个趋势吧。

* old_U&C_company_avg_percentage：这个图可能会有一定的误解性，因为图里很多公司的repo使用CI比例都达到了100%，而另一些则是0。但这其实是因为样本数少导致的。能看出GHA在美国公司群体中是更受欢迎的，中国的话GHA感觉和Travis不相上下。同时美国公司同时使用两种CI的公司也更多些。
