is_fork：全为FALSE

language：不同language使用GHA、Travis、（都用）的repo绝对数量，以及占本language repo的比例。

* 和Travis相比，GHA在当前已经成为了更受欢迎的CI工具，这可能与其与GitHub的密切关系和方便的使用方式相关。从绝对数量上来看，在主流语言中（根据repo绝对数量判断），引入了CI工具的repo数量已基本超过完全没有使用CI的repo，结合本数据一定程度上能反应GitHub上较受欢迎的repo使用CI的情况，可以感受到引入CI工具这件事受到了GitHub主流repo的一定认可，从而可以推断出，引入CI能够为整个repo和项目带来独特的好处，而具体的影响就是我们接下来需要进一步分析的。

issue_comments_num：未使用CI、使用GHA、使用Travis、两者都使用的repo的comments的repo平均comments数

* 在issue__commnets数量上，除Travis的使用情况对其影响不明显外，GHA/两个CI都使用的repo中，使用了CI的issue comments数量显著多于没有使用CI的。这可能与数据处理方式有关系（本图只是采用了简单的求均值方式，可能因为使用CI的repo更活跃等其他原因影响到最终数据结果），但也存在因为引入CI后，开发团队能更快更多地发现项目的不足，从而增加了通过issue comments来讨论和解决问题的次数的可能。

commit_comments_num：未使用CI、使用GHA、使用Travis、两者都使用的repo的comments的repo平均comments数

* commit comments的分析图长得和issue comments的几乎一摸一样，只不过在y轴的绝对数量上有明显差距，这是因为commit comments与commit相关，并且很少收到来自他人的comments。但我认为两个图表的高度相似性仍然可以说明一些问题，比如之前分析过的由于引入CI而带来的发现问题效率的提升，反映在commit上可能就是commit数量的增加，从而使得commit comment数量也以较大可能增加。因此我觉得这两张图可以放在一起讨论。

pr_comments_num：未使用CI、使用GHA、使用Travis、两者都使用的repo的repo平均comments数

* 令人意外的是，这是第三张长得和前两张图很像的图。但pr与issue和commit不同，开发者在提交pr申请时，如果引入了CI，那么他的代码会被自动集成到项目中并进行检测，因此pr的comment数量在引入CI后显著增多，我觉得更能看成是因为CI的引入使得项目中许多问题在pr阶段就被发现，从而让开发者们通过对pr的评论来讨论和解决问题。

pr_num：未使用CI、使用GHA、使用Travis、两者都使用的repo的平均pr数

* 使用了CI工具的repo，平均pr数量均高于没有使用的repo。这可以与之前的分析相互印证，即CI的引入发现了更多可以改进的方面，引发了更多的讨论，带来了更多的pr，提高了生产效率。同时从相对数量比较来看，GHA的提升效果优于Travis，后者带来的pr数量的提升与没有引入CI的情况相差无几。在对分别使用了GHA和Travis的repo的pr_num样本，利用scipy的stats.ttest_ind方法（equal_var=False）计算了p value后得出如下结果：Ttest_indResult(statistic=3.209473724611545, pvalue=0.0013383738538766251)。由此可以认为在分析的数据集中使用GHA和使用Travis对repo的pr_num的不同影响是大概率存在的。

forks,forks_count：两个是一样的，都是fork的数量。未使用CI、使用GHA、使用Travis、两者都使用的repo的fork总数

* 一个repo被fork，意味着其被项目同事复制后用于完成自己的工作，或者被感兴趣的开发者复制后进行贡献或研究。但我个人觉得fork这一行为与issue、pr相比，与实际的工作行为的关系没有那么紧密（毕竟pr你开了就是希望被merge的，不然也会被close，而fork你完全可以fork完然后不管），因此我目前还没想到太好的分析这个图的理由。但值得注意的是它长得和issue comment等图也很像，我觉得会有比较共通的理由在里面。

****

改进：

* 柱状图顶部增加数值
